互いを傷つけることがないよう
为了避免伤到彼此
殺傷力のある魔法は禁止とします
禁止使用具有杀伤力的魔法
以上
確認したら署名を
请在确认后签名
み… 皆見に来ちゃってる!
大… 大家都来看了!
盛り上がってるわね
真热闹啊
どうしてそんなに落ち着いてるの?
你怎么这么镇定?
ああ 二人とも怪我しませんように 怪我しませんように
唉 希望她们两个千万别受伤 千万别受伤
やっほー
哟—
エスタ先輩
爱思塔学姐
先輩もご観戦ですか?
学姐也来观战吗?
まあ ね
嗯 是啊
可愛いミミちゃんの戦うところが
毕竟能在学校里见到
学校内で見られるんだもん
可爱的小美美战斗的样子嘛
セイランの試験なんだけど…
这明明是星兰的测验啊…
これより リジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
现在开始进行黎吉・星兰的战斗实力测验
両者 くれぐれも怪我のないように
请二位务必注意安全 不要受伤
では 始め
那么 开始
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
与你相恋到生命尽头
多想与你相见
君に会いたい
与你相恋到生命尽头
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
若将你我融为一体
例えば君と僕を二つ足してさ
若有魔法 能将你我平分重塑
半分こに千切る魔法があれば
是否就能化作 没有别离的永恒
さようならのない永遠になれるのかな
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我定会陷入 无尽的悔恨之中吧
僕は後悔するのだろう
那些未曾说出口的千言万语
言えなかった言葉たちが
终将化作荆棘 狠狠刺痛心扉吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我究竟该何去何从
僕はどうなっちゃうんだろう
当脑海中 纠缠着这些思绪的时候
そんなこと考えてたら
我便愈发地 疯狂想要见你了
君に会いたくなったんだよ
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
那便把每一天 都当作纪念日来庆祝吧
毎日 記念日にして祝おう
只是为了微茫而寻常的奇迹
当たり前にある奇跡を
不被命运 轻易抹除痕迹
決して忘れはしないように
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
如果明天 还能听你呢喃软语
明日 君と話せるなら
如果明天 还能看你笑靥如初
明日 君と笑えるなら
我终于邂逅了 那个让我开始贪恋明日的你
って思える君と出会えた
如此这般…我便已是… 沉浸在幸福里的人了
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：ahiru  时轴：文何  校对：只  后期：文何 Winknana  压制：Winknana  监制：AuroraAkie
攻撃してこないなら
你不攻过来的话
やっぱり強いね ミミ!
美美果然很强啊!
でも 全部避けてるあの子もすごくない?
不过 那个女生能全部躲开也很厉害吧?
ほ—— 二人ともあれで14歳かぁ
喔—— 她们两个那么厉害才十四岁啊
頼もしいやら 恐ろしいやら…
不知道该说是可靠 还是可怕…
なるほど
原来如此
すみません 大丈夫です
抱歉 我没事的
14歳だもんね
毕竟才十四岁啊
なんとかして接近戦に持ち込まないと
得想办法把她拖入近身战才行
これでもダメか
连这样都不行吗
何か対策を考えないと
必须得想点对策出来
今回の試験
这次测验
ちょっと実力に差がありすぎるわね
实力差距有些太大了呢
元はといえば
说到底
あなたの提案だったはずですが?
这不是你的提议吗?
え?
欸?
オミ先生だって賛同したじゃない
欧咪老师不也赞成了吗
いい組み合わせだと思うのよね
我觉得这个组合还挺不错的啊
悔しい
好不甘心
ミミが本気を出していないのが分かる
我很清楚美美没有使出全力
シーナ ちゃんと見てる?
席娜 有在好好看着吗?
認められなきゃ
我必须得到认可
認められなきゃ!
我必须得到认可!
私は…アリは…
否则我… 亚里她…
届いてないよ
没打到啊
しまっ…
糟…
え
欸
ミミだめ!
美美住手!
そこまで
到此为止
あっ ごめん
啊 对不起
とげとげの魔法はダメなんだった
我忘了刺刺的魔法是不能用的
大丈夫だった?
你没事吧?
リジィ・セイラン
黎吉·星兰
挨拶を
请致礼
ありがとうございました
感谢对战
終わっちゃった
这就结束了
今のミミすごかったね
刚才美美真厉害啊
すっげー これは
这也太强了吧
この結果は見えていましたよ
这个结果早就在预料之中了
何が狙いです?
你的目的是什么?
戦争で頭いっぱいの人たちに教えてあげた方がいいでしょ
让那些满脑子只有战争的人看看现状也挺好的吧
ここにいるのはあくまで子供たち
说到底在这里的都还只是些孩子
戦力なんて次々出てくるわけないって
我想告诉他们战力不会一个接一个地冒出来
全然 敵わなかった
我完全 不是她的对手
止められていなければ 私は…
如果刚才没有喊停的话 我就…
この程度の傷でもこんなに痛いんだな
原来这点程度的伤也会这么痛啊
カガリさん
卡嘉莉同学
もう少し静かに開けようよ
开门再轻一点啊
おっ セイラン 血出てるよ
啊 星兰 你流血了
別に大したことない
不是什么严重的伤
模擬戦中に軽く擦っただけ
只是模拟战时稍微擦伤了一下而已
ごめんね
对不起啊
怪我させるつもりじゃなかったのに
我不是故意伤到你的
やっぱり本気じゃなかったんだ
你果然没有动真格的啊
私は! あなたに勝つつもりで本気で戦ったの!
我可是 怀着要打赢你的心态在认真战斗啊!
怪我したのも自分の実力不足のせいだし
受伤也不过是因为我自己实力不足
謝られる筋合いなんて
你没有理由要向我道歉
だって!
可是!
だって ミミは怪我するの嫌だもん
可是 美美讨厌受伤
痛いの嫌いだし
也讨厌疼
それに 待っててくれる人が悲しむし
而且 等着美美回去的人也会伤心的
そんなこと 考えて
你竟然是这么想的
セイランは?
星兰呢?
え?
欸?
痛いの嫌じゃないの?
你不讨厌疼吗?
アリが悲しい顔するの
看到亚里露出悲伤的表情
嫌じゃないの?
你不讨厌吗?
それは…
那种事…
嫌だよ
当然讨厌
嫌だけど それでも…
虽然讨厌 但即使如此…
私はもっと強くなって 認められて
我也要变得更强 得到认可
たくさん戦場に出て たくさん成果をあげるの
多上战场 多立下战功
え? なんで?
欸? 为什么?
学校への恩返し…もあるけど
向学校报恩… 也算是一方面吧
一番は アリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
但最重要的还是 我绝对不愿看到亚里在战争中流血的样子
だから私がアリの分まで頑張るの
所以我要连着亚里的份一起努力
そのためには
为此
怪我なんかに怯えていられないし
我绝对不能因为害怕受伤而退缩
痛いとか傷つけたくないとか
怕疼 或者不想伤害别人
そんな優しいことも言ってられないの
这种温柔的话也没法说出口
私は アリを守るために戦うんだから
因为我要为了保护亚里而战
セイランは シーナと全然違うことを言うんだね
星兰说的 和席娜完全不一样呢
なんでかな
为什么呢
違ってもいいと思うけど
不一样也没什么吧
シーナにはシーナの
或许席娜也有她自己
大切にしたいものがあるんじゃないかな
想要珍惜的事物吧
あなたはどうなの?
那么你呢?
え
欸
カガリさんって 何のために戦ってるの?
卡嘉莉同学 是为了什么而战的呢?
どういうこと!
这是怎么回事!
今言った通りです
就如我刚才所说
1419には 次の招集から戦場に出てもらいます
从下次召集开始 一四一九将被派往战场
さっきの模擬戦を見ればわかるでしょう!
看了刚才的模拟战应该就明白了吧!
クラスで一番成績優秀なものでもあの程度なんですよ
班上成绩最优秀的人也只能做到那种程度
前回のことを忘れたんですか
你们忘了上次的事吗
14クラスなんて 戦場に出たらすぐ…
十四班这点程度 一上战场马上就…
志願してきたのです
她是自愿来申请的
リジィ・セイラン自ら
黎吉·星兰她本人
今すぐ戦場に出たいと志願してきたのです
申请现在立刻就要上战场
ですから 私たちはその意思を尊重して…
所以 我们决定尊重她的意愿…
あの子はもともと スラムで死にかけていたところを学校に拾われた子
那孩子 原本是在贫民窟中濒死时被学校收留的
いつも一緒にいるモード・アリは
总是和她在一起的莫德·亚里
娼館で小間使をしていたといいます
据说以前在妓院里做杂役
そんな生い立ちの彼女たちにとって
对于有着这种经历的她们而言
「役に立たなければ捨てられる」
「派不上用场就会被抛弃」
その思いは人一倍強いのでしょう
这种想法会比别人强烈得多吧
そうやって恩を売って
像这样卖她们人情
子供を駒のように使っておいて
再像操作棋子一样操纵孩子们
それで死んだら骨も灰も残させない
要是就那样死了 连骨头和灰都不让留下
本当に「学校」なんて 反吐が出る
这种「学校」 真叫人作呕
確かにそうかもしれません
你说的或许是对的
ですが
但是
この施設が未来のない孤児を救う役目を果たしているのも
这个设施承担着拯救那些没有未来的孤儿的职责
また事実です
这也是事实
私たちの役目は
我们的职责在于
子供たちが生きてここを卒業できるよう
为了让孩子们能够活下来并从这里毕业
教え続けること
而不断教导他们
そうですよね?
不是吗?
そうだね
是啊
ここは 身寄りのない子供たちを受け入れ
这里是 收留无亲无故的孩子
教育し 戦争に駆り出す孤児院兼
进行教育 并把他们送上战场的孤儿院 同时
国戦用魔術兵器育成機関
也是国家战争用魔术兵器的育成机构
10歳から17歳までの少年少女を年齢ごとに仕分け
十至十七岁的少年少女会按照年龄进行划分
魔法という
为了能够使用称作「魔法」的
誰もが生まれ持った 少し不思議な力を使えるよう
每个人都与生俱来的略带不可思议的力量
召集令 召集令
これより読み上げる者は
接下来叫到编号的人
訓練する
而进行训练
至急 正門前に集まるように
请迅速到正门前集合
人殺しができるように
以便教会他们能够杀人
1407 1419 1503 1509 1511
一四零七 一四一九 一五零三 一五零九 一五一一
行ってくるよ
我去去就回
いってらっしゃい
一路小心
うん
嗯
セイランちゃん
星兰
フラン先生
富朗老师
忘れるんじゃないよ
别忘了
あんたはミミじゃない
你不是美美
わかってます
我知道
この前の試験でわかりました
之前的测验让我明白
まだまだ弱くて 無力だって
我还很弱小 很无力
でも
但是
不死身じゃないって言ってんの!
我是在说你不是不死之身!
え?
欸?
あんたは不死身じゃない
你不是不死之身
まだ14歳のただの人間
你不过是个十四岁的普通人
戦場に出ればあっけなく死ぬし
上了战场就会轻易地死去
死んだら生き返ることはない
死了也没办法复活
学校のためになりたいのなら
如果你想为学校做贡献
生きて力をつけなさい
就得活下去 变得更强
いい
听好了
大切なのは  生きて帰ることよ
重要的是 活着回来
はい
明白了
与你相恋到生命尽头
やっほー アリちゃん
哟— 小亚里
エスタ先輩?
爱思塔学姐?
こんにち…
你好…
もう こんばんはかな
应该说晚上好了吧
そうですね
是啊
お隣いいかな?
我可以坐你边上吗?
どうぞ
请坐
今日は一人なの?
今天就你一个人吗?
いつも一緒のセイランちゃんは?
总是和你在一起的小星兰呢?
彼女は 今…
她的话 现在…
そっか
这样啊
アリちゃん
小亚里
はい
我在听
明日とか いつかとかじゃなくて
不要想着什么明天 或者以后
今を大切にすること
要珍惜当下
なんてね
就是随便一说
ありがとうございます
谢谢学姐
無事に帰ってくるといいねぇ
但愿她能平安回来
はい
是啊
アリ! 帰ってきたって
亚里! 听说她们回来了
シーナー!
席娜—!
ミミ! セイラン!
美美! 星兰!
ただいま
我回来了
お帰りなさい
欢迎回来
今日は 超早かった!
今天结束得超快!
二人とも 無事でよかった
太好了 你们两个都平安无事
えっ ええ…
呃 嗯…
ねえねえ お腹すいたー!
那个那个 我肚子饿了—!
食堂行こう こめ食べたい!
我们去食堂吧 我想吃米饭!
おっ ああ うん
哦 啊 好
ごめん ちょっと疲れちゃって
抱歉 我有点累了
私はもう部屋戻るね
我就先回房间了
みんなで行ってきて
你们去吧
セイラン 一緒に食べないの?
星兰 不一起吃吗?
また明日ね
明天见
ご飯 食べよっか
我们去吃饭吧
うん!
嗯!
人を… 殺した
我… 杀人了
ええ
嗯
敵に杖を向けられて
敌人用魔杖指向我
習った通りに打ち返したら
我就按照学过的那样反击
相手の体が 弾けた
于是对方的身体就炸开了
怖かった
我好害怕
人って あんなあっけなく死んじゃうんだって
原来 人会那么轻易地死去
それからは 何もできなくて 役立たずで
从那之后 我就什么也做不了 完全没派上用场
たった一人殺しただけなのに
明明只是杀了一个人而已
戦う覚悟はできてたはずなのに
明明我应该已经做好了战斗的觉悟才对
自分が恥ずかしい
我为自己感到羞耻
セイラン
星兰
人を殺めるのをためらうのは 弱さじゃない
对杀害他人有所犹豫 并不是软弱
恥ずかしいなんて言わないで
不要说为自己感到羞耻这种话
震えながら戦って 生きて 役目を果たしたんだもの
毕竟你一边颤抖一边战斗 活了下来 也完成了自己的职责
そうしてあなたが守ってくれたものが ここにある
然后你所守护的事物 就在这里
でしょう?
不是吗?
だからほら 顔を上げて セイラン
所以好啦 抬起头来 星兰
うん
嗯
帰ってきてくれてありがとう
谢谢你能回来
おはよう よく眠れた?
早上好 睡得还好吗?
うん
嗯
何これ?
这是什么?
お手紙よ 魔法で文字だけを詰めてあるの
是给你的信 我用魔法把文字装在里面了
へえ 器用だね
哦 你还真是手巧
なんだか読むのもったいないな
总觉得直接读有些太可惜了
お守り代わりに ね
就把它当作护身符 好吗
だけど こういうのを戦場には…
但是 把它带去战场还是有点…
お願い どうか持っていって
拜托了 带上它吧
綺麗だね アリの目みたい ありがとね
好漂亮啊 就像亚里的眼睛一样 谢谢你
ねえねえ そのずっと触ってるの何?
我说 你一直在摸的这个是什么?
これ? アリにもらったんだ
这个? 是亚里给我的
綺麗 石?
好漂亮 是石头吗?
ガラスだよ 中に文字を詰めてあるんだって
是玻璃哦 说是里面还装着文字
知ってる! ウニョウニョさせるやつだ
我知道! 就是文字会扭来扭去的那个
子供っぽいかもしれないけど 好きなんだ
虽然可能有点幼稚 但我还挺喜欢的
キラキラしたアクセサリーとか
像是亮闪闪的首饰
真新しい服とか そういう綺麗なもの
还有崭新的衣服之类的漂亮的东西
そういえば 口に出して言ったことなかったけど
说起来 我好像从没亲口说过我喜欢这些
アリには何でもお見通しってことなんだろうな
看来什么事都瞒不过亚里啊
見て見て!  花かんむり! ミミもシーナにもらったの!
看啊看啊! 我的花环! 美美也有席娜送的东西哦!
いつもポケットに入れてるんだ!
我一直放在口袋里!
綺麗ね
真漂亮啊
でしょ―
是吧—
はあ… 早く帰りたいな
唉… 真想快点回去啊
そうだね
是啊
C班 移動!
C班 转移!
行かなきゃ
我得走了
セイラン
星兰
また後でね
一会儿见哦
うん
嗯
だ…誰か 助けて!
谁… 谁来 救救我!
大丈夫ですか?
你还好吗?
すまない
抱歉
いえ それ すごい出血
没事 你流了好多血
動かさないでください
请不要动
今止血の薬を
我马上给你喂止血药
よかった 止まった
太好了 血止住了
おい 怪我人か?
喂 是伤员吗?
はい
是的
血は止まってるが 傷は深いな
血是止住了 但伤口很深
わかった 俺が連れて行く
知道了 我会带他回去的
お願いします
拜托您了
君 確か14クラスの子だよな
我记得你 应该是十四班的孩子吧
はい
是的
今日はこの前とは比べ物にならない敵の多さだ
今天的敌人数量比之前多得多
くれぐれも注意して
千万要小心
はい!
是!
よかった 人を助けられた
太好了 我帮到别人了
「大切なのは 生きて帰ることよ」
「重要的是 活着回来」
そう 大切なのは生きて帰ること
没错 重要的是活着回去
一人でも犠牲を少なく
要尽可能地减少人员伤亡
一人でも
哪怕一个人也好
何これ
这是什么
なんで
为什么
なんで空が?
我为什么会看见天空?
背中が 熱い
背部 好热
これ 血?
这是 血?
止血薬は使っちゃったんだっけ
止血药已经被我用掉了来着
どうしよう どうしよう
怎么办 怎么办
どうしよう アリ
怎么办 亚里
そうだ 帰らなきゃ
对了 我得回去
止血の薬はもうないの?
已经没有止血药了吗?
処置お願い
来处理一下这边
急げ! 息が弱くなってきたぞ
快点! 呼吸越来越弱了!
セイラン!
星兰!
いた! セイランもドロドロだね
找到了! 星兰身上也脏脏的呢
早く帰ろ
我们快点回去吧
うん
嗯
今日の晩御飯何かな?
今天的晚饭会是什么呢?
シーナはまだ授業中だろうな
席娜应该还在上课吧
セイラン?
星兰?
大丈夫 もう痛くなくなってきたから
没事了 已经不觉得疼了
でも 顔真っ白だよ
可是 你脸色好白啊
だって ここは寒いから
因为 这里好冷啊
セイラン
星兰
帰らなきゃ…生きて…
我得活着…回去才行…
今なんか落とした?
刚才是不是有什么东西掉了?
気のせいじゃない
应该是你的错觉吧
还是这熟悉的房间
いつもと同じ この部屋
还是和最熟悉的你
いつもと同じ 君と
就连与你共度的点滴日常
過ごす日々さえ
总有一天
いつかは
会变成珍藏的宝物
宝物になるから
一睁开眼 便是你的侧脸
目が醒めれば君の横顔
温柔地将我包围
優しく包み込んで
这样的笑容 只给你看哦
この笑顔は君にしか見せないの
你会察觉到的吧
気づいてくれるでしょう
你给我的 那些话语 至今仍在心中绽放
あなたにもらった 言葉は心の中 咲き続けてる
来数数只属于我们的秘密吧
二人だけの秘密を数えてみよう
就让我任性一次吧
一つだけわがままを言わせて
只要能实现 我便别无所求
叶うならほかには何もいらない
是啊 那珍贵的未来
そう 大切な未来
就这样 再陪我一会儿吧
まだ このままでいて